“Вторая жизнь твоим вещам”

 Каждый из нас время от времени освобождается от вещей, которые когда-то были важны, но теперь лишь занимают место. Однако, что для нас утратило свою ценность, для другого человека может быть очень нужным.

Цель нашей акции - это сохранить старую, но качественную одежду от забвения и обеспечить ей новую жизнь. Вы можете не только передать свою одежду другим, но и отдать ее нам на реставрацию. Чистка, ремонт и восстановление тоже являются нашими задачами.

“Вторая жизнь твоим вещам” - это не только способ избавиться от старых вещей, но и шанс сделать доброе дело. Вместе мы сможем сделать мир немного лучше, даря вторую жизнь нашим вещам!